ผมชื่อ Seth Priebatsch. ผมเป็นนินจาอาวุโสแห่ง SCVNGR.
ผมภูมิใจกับการตัดสินใจลาออกมาจากมหาวิทยาลัยพริ้นซ์ตัน
และผมก็ภูมิใจมากที่ได้ย้ายถิ่นฐานมาที่บอสตั้น
สถานที่ทำให้ผมเติบโตขึ้นมาอีกขั้น
ใช่ครับ, บอสตั้น
เดาง่ายนะ ผมน่าจะเอ่ยชื่อประเทศอื่นแถวๆนี้ แทน
เอาล่ะ ผมมีความตั้งใจที่จะทดลอง และสร้าง
เลเยอร์ของเกม ทีอยู่เหนือโลกใบนี้
และนี่เป็นแนวคิดที่ค่อนข้างใหม่ และเป็นแนวคิดที่สำคัญมาก
เพราะว่า ในขณะที่ทศวรรษที่ผ่านมา
เป็นทศวรรษของสังคม
และเป็นทศวรรษที่โครงร่าง
ที่เราใช้สานสัมพันธ์กับผู้คนได้ถูกสร้างขึ้นมา
ในทศวรรษถัดไปนี้ จะเป็นทศวรรษที่
โครงร่างของเกมถูกสร้างขึ้น